생성패턴 
싱글톤 => 가장 많이 언급되고 면접때도 많이 나와서 알아두는게 좋습니다.
싱글톤을 쓸건데 변형싱글톤을 사용할 겁니다.

싱글톤
객체가 무조건 적으로 1개만 생기게 만드는 패턴입니다.
말을 그대로 받아 드려라.

class Monster 싱글톤이라면 메모리적으로 
class Monster가 딱 1개만 만들어질수 있어야 한다.

 C++ 싱글톤 구현 방식
 1. 무조건 생성자를 막는다. 1개만 만들어진다는건 다른사람들이 생성하는걸 막겠다는 것
 2. C++에서는 이렇게 static으로 자기자신을 자기가 내부에서 만듭니다. 이때
    만드는 방식이 포인터건 값이건 뭐건 중요하지 않다.
    딱 1번만 만드는게 중요합니다.
 3. C++에서는 이렇게 static으로 자기자신을 자기가 내부에서 만듭니다.
    자기자신이 내부에서 여러개 만들면 만들수 있죠.
    그걸 딱 1개만 만드는게 싱글톤의 정석 정석의 의미는 말그대로 패턴의 기본 정의 자체를
    철저하게 지킬때의 정석을 말하는 것이고 필요하면 여러개 만들어도 된다는 것이다.
 


